1. openBrowser(toString())
5. navigateToUrl("http://18.138.12.239/")
9. maximizeWindow()
13. delay(10)
17. check(findTestObject("Object Repository/add to cart/Page_Welcome to The Thread Theory  The Thread Theory/span_concat(Don  t show this popup again)_check"))
21. click(findTestObject("Object Repository/add to cart/Page_Welcome to The Thread Theory  The Thread Theory/button_Close"))
25. delay(10)
29. mouseOver(findTestObject("add to cart/menu_cart_mini/Page_Work Wear - DRESSES - SHOP/span_SHOP"))
33. click(findTestObject("add to cart/menu_cart_mini/Page_Work Wear - DRESSES - SHOP/span_Work Wear"))
37. delay(5)
41. scrollToElement(findTestObject("Filter_Sort/Page_Work Wear - DRESSES - SHOP/img_Quick View_imgage-additional"), 5)
45. mouseOver(findTestObject("Filter_Sort/Page_Work Wear - DRESSES - SHOP/img_Quick View_imgage-additional"))
49. click(findTestObject("Filter_Sort/Page_Work Wear - DRESSES - SHOP/img_Quick View_imgage-additional"))